VETORES UNIDIMENSIONAIS E BIDIMENSIONAIS: Tabém conhecidos por Arrays, são algumas das estruturas de dados mais simples e mais utilizadas dentre todas. Os dados
armazenados neste tipo de estrutura são do mesmo tipo, portando, dizendo que é uma estrutura homogênea. Nessa estrutura, a adição e pesquisa de novos elementos
é realizada de forma aleatória e o acesso aos elementos é através de índices. No caso dos vetores unidimencionais, só exite uma linha, e no caso dos bidimensioanais, são
empregadas linhas e colunas, formando uma matriz.

FILA: É uma estrutura coma a ideia de organizar elementos em fila. Basicamente, uma fila é uma lista que só vai para um lado, ou seja, novos elemntos são inseridos
no final da fila e os elementos a serem removidos estão no início da fila. É comum utilizar a expressão FIFO(First-In-First-Out) para ilustrar o funcionamento da
fila, que significa primeiro a entrar - primeiro a sair.

ARVORE: É uma estrutura de dados que caracteriza uma relação de hierarquia entre os elementos. Por exemplo, para se construir um organanograma de uma empresa, 
visualizando o conjunto de pessoas que lá trabalham, tendo em conta sua função, a estrutura de dados árvore é que mais se aplica. Na estrutura da empresa, uma
pessoa não pode pertencer a dois departamentos diferentes, cada departamento tem a sua própria diretoria.

LISTA ENCADEADA: É uma estrutura de dados que implementa um conjunto de dados ordenados e do mesmo tipo, ou seja, é um sequência de zero ou mais elementos de um
determinado tipo. Uma diferença básica entre os vetores e a lista é que nesta os elementos não precisam estar fisicamente em sequência, ou seja, eles podem
ocupar posições de menória não sequenciais.

PILHA: É uma estrutura de dados amplamente utilizada e que implementa a ideia de pilha de elementos. Basicamente, é uma sequência de elementos dispostos
"um em cima do outro", mais com uma regra para entrada e saída dos elementos. O último elemento que chega é o primeiro que sai da estrutura. É comum utilizarmos
a expressão LIFO(Last-In-First-Out) para designar a pilha, que significa último a aentrar - primeiro a sair. Para que o acesso a um elemento da pilha ocorra, os
demais acima devem ser removidos.

GRAFO: É uma estrutura de dados bastante genérica, que organiza vários elementos, estabelecendo relações entre eles, dos a dois. Por exemplo, ao se estabelecer
um trajeto para percorrer todas as capitais do NE do Brasil, devemos utilizar um mapa que indique as rodovias existentes e estabeleça uma ordem para percorrer as
cidades. Para este caso, a estrutura de dados grafo é mais apropriada.

ESTRUTURA DE DADOS HOMOGÊNEA X HETEROGÊNEAS: As estruturas de dados também se dividem em homogênea e heterogênes.
As estruturas de dados Homogêneas são conjunto de dados formados pelo mesmo tipo de dados. Esta estrutura permite o agrupamento de várias informações ou valores
dentro de uma mesma varável. Como exemplo, podemos citar os vetores e as matrizes.
Um vetor é um arranjo de elementos que armazenamos na memória principal, com posições de memória, todos com o mesmo nome. Sendo assim, podemos entender que os vetores
são estruturas lineares e estáticas, isto é, são compostas por um número e predeterminado de valores.

As estrturas de dados heterogêneas são conjuntos de dados formados por tipos de dados diferentes, como os registros. Para entender melhor, citemos como exemplo
uma agenda telefônica, na qual teremos informações de vários tipos: Nome, telefone, endereço etc. Uma das principais estruturas de dados heterogêneas é o registro.
Um registro pode ser composto de vários campos, componentes ou elementos e cada um deles pode ser de um tipo diferente.
